Jak gracz ma dużo pieniędzy to ilość fanów jest zakryta przez prostokąt z dniem i czasem. Z graffiti dalej jest cos nie tak. Wczesniej graffiti na traphouse nachodzilo na okna, teraz nachodzi na drzwi. Graffiti ma "słabą jakość" rozmazane, rozpikselowane. Zrobiles graffiti na max 8 znaków, a gracz może zrobić nick na 16 znaków. Na studio i blok dekoracyjny obok nachodzi jakis dziwny obiekt. Na salon aut i blok dekoracyjny obok to samo. Biegacz ma ucięty tułów, ma przerwę, dziurę między tułowiem a nogami. Parasole są zepsute, npc zamiast trzymać je w rękach trzyma je w "buzi". Powinni mieć je w rekach a nie na twarzy. Parasole się bugują, migają i zmieniają kolor. Niektórzy npc dalej nie trafiają w przejście dla pieszych i przechodzą obok niego. Te stare sygnalizatory świetlne dalej wystają na ulicę. Na salonie aut jest napis nike nie wiadomo dlaczego, na ubrania jest napis Samsung, tez nie wiadomo dlaczego. Te świecenie się budynków w nocy jest ok, ale na niektórych zasłania ich napisy. W prawej górnej części mapy na ulicy pod radio street i kupno / wynajem są jakie dziwne obiekty, niebieski i czerwony prostokąt na srodku ulicy. Screen kumulacja.png to jakas kumulacja błędów wizualnych. Tyle razy proszę Cię o to żeby rzeczy na siebie nie nachodzily i żeby losowe obiekty nie wchodzily bez powodu na chodnik/ulice, a mamy jakies dziwne niebieskie i czerwone prostokąty wystające na ulice, na kumulacja.png widać ze graffiti nie jest na ścianie tylko wystaje poza budynek, park jest zlany z tymi blokami dekoracyjnymi, stoi w tym samym miejscu co bloki dekoracyjne (USUŃ TO!!!!!!) kosz do koszykówki, fotanna obok niego nachodzą na bloki dekoracyjne. Nad koszem do koszykówki znowu jakaś dziwna trawa, nie pasująca w ogóle, wyglądająca jak wklejona zlewa się z blokami dekoracyjnymi. Prosiłem cię wcześniej abyś usunął PO JEDNEJ linii z każdej strony skrzyżowania przed przejściem dla pieszych bo nachodziły na siebie, a usunąłeś tak że teraz jest dziura, niepotrzebna przerwa między pasami od przejścia dla pieszych a linią ruchu drogowego dla kierowców na ulicy. Niektóre ikony zachowują się dziwnie, np. te na bottega, prada, Hermes, gucci, lv. Jak gracz stoi jest ok, jak chodzi obok nich to coś dziwnego pojawia się obok tych ikon (wygląda jak jakiś dziwny hologram). Autobus wygląda brzydko. Numer z numerem linii brzydki, nieostry, nieczytelny, cały autobus wygląda tez brzydko. Dziwnie wygladaja te drzwi, przeskakujący/migający pasażerowie w środku też. Autobus buguje się z innymi autami, czasami inne auto "jedzie w nim" (autobus.png). Autobus zatrzymuje się na środku przejścia dla pieszych i blokuje całe przejście. Graffiti na penthouse zasłania napis penthouse (prosiłem niezliczoną ilość razy że takie rzeczy nie mają się nigdy dziać). To że npc dziecko na hulajnodze trzyma parasol nie ma sensu, bo jak ma jechać hulajnogą i trzymać parasol. Jak NPC dziecko na hulajnodze się zatrzymuje to jego hulajnoga znika. Po mapie nie wiadomo dlaczego biegają losowo same psy, niektóre zbugowane, migają i zmieniają kolor. To co się dzieje obok apartamentu premium to tez jakies nieporozumienie: wesele nachodzące na budynek i trawę, obok nich auto i coś dziwnego pod autem nachodzące na chodnik, pod spodem ławka wystająca na chodnik, pod ławką lampa stojąca na środku chodniku i pod tym jakieś drzewo stojące na samym środku chodnika. Niektórzy npc dalej nie trafiają w przejście dla pieszych, np. dziecko na hulajnodze obok apartamentu premium dalej przejeżdza obok przejścia dla pieszych a nie po przejściu dla pieszych i nie tylko. Wielu innych npc przechodzi wciąż obok przejścia dla pieszych. NPC czasami się bugują znikają i pojawiają się.  Jak gracz ma dużo pieniędzy to ilość fanów jest zasłonięta przez prostokąt z dniem i czasem. Prosiłem Cię o wygładzenie przejść między porami dnia, a dalej jak np. wbija 6 rano to wchodzi "instant dzień" od razu robi się jasno zamiast jakoś się wygładzać tak jak w rzeczywistości (robi się co raz jaśniej (wychodzi słońce)/ co raz ciemniej (zachodzi słońce)). Penthouse ma krzynkę na listy stojącą na budynku, w prawej dolnej części zwisa i miga jakaś czerwona lampka, nie wiadomo co to jest ani o co z tym chodzi, w lewym dolnym rogu penthouse jest jakieś dziwne żółte "H" też nie wiadomo co to jest i o co z tym chodzi. Obok skrzynki na listy na środku penthouse jest jakiś dziwny obiekt. Obok graffiti na apartament premium jest jakiś dziwny znak, wygląda jak "&". Napisy drip na budynkach na dzielnicy dripu nieczytelne, szczególnie na białych budynkach napis "drip". Obok mieszkania podstawowego też jest jakieś nieporozumienie. Jakieś dziwne obiekty (czerwony, żółty, zielony), nie wiadomo w ogóle co to jest. Nachodzi tam wszystko na siebie, te dziwne obiekty, lampa i śmietnik w jednym miejscu. Te dziwne kraty (to chyba miał być przystanek, a wyszło jakieś nieporozumienie) np. nad penthouse i np. nad mieszkaniem podstawowym nachodzą na te bloki dekoracyjne. Penthouse nocą ma jakąś dziwną animację. Fajnie, że ma animacje, ale ulepsz to i popraw wygląd bo aktualnie to wygląda jak jakieś podskakujące obciążniki. Zrób żeby to było ładne i fajne. Pod supermarketem jest chyba boisko do piłki nożnej. Jeżeli tak to przede wszystkim przenieś to w miejsce, które ma więcej wolnej przestrzeni, bo to dziwne że jest pomiędzy blokami. hit.png to jakieś nieporozumienie. Nie wiem co to wgl jest (te kolorowe ludziki czerwony/zielony/niebieski/fioletowy) ale wygląda to strasznie. Napisy nad tymi ludzikami kompletnie nieczytelne. Poza tym na screenie widać zbugowane parasole, npc przechodzącego nie po przejściu dla pieszych tylko obok, wszystkich npc "zlanych" razem jeden na drugim, starą lampę zlewającą się z sygnalizatorem świetlnym dla kierowców, sygnalizator świetlny dla kierowców zlany z przejściem dla pieszych i dziwną, jasną, cieńką linię przecinającą pasy dla pieszych. Nie uważasz, że jak na jeden screen to przesada pod kątem ilości błędów? Ten pomnik nie powinien stać na wejściu do parku "blokować wejście" tylko w jakimś innym, bardziej sensownym miejscu. Miałeś też ulepszyć tych npc w parku i tego nie zrobiłeś. Mamy w parku tych npc "starego typu", bez twarzy. Zrób żeby tam też byli fajni npc. Ten npc przy ławce wygląda jakby przy niej stał, a nie siedział. Ławka nie wygląda jak ławka tylko jak biurko i jakby npc opierał się o biurko. Popraw wygląd tej ławki i zrób żeby npc na niej siedział. Auto zachowują się dziwnie na skrzyżowaniach. Miała być pełna logika zielonych i czerwonych świateł, a aktualnie ani auta ani npc nie działają zgodnie z tą mechaniką. Niektóre auta kompletnie ignorują czerwone światło, niektóre auta zwalniają i się zatrzymują, ale w złym miejscu. Mają zatrzymywać się przed skrzyżowaniem, a nie na środku skrzyżowania albo na środku przejścia dla pieszych tak jak np. autobus. Piesi też kompletnie nie reagują na kolor światła. Mechanika ma działać tak: Jak piesi mają zielone to tylko wtedy przechodzą przez przejście dla pieszych, jeżeli mają czerwone to stoją i czekają na zielone. Jeżeli piesi mają zielone to auta mają czerwone, jeżeli auta mają zielone to piesi mają czerwone. Musi być jakiś Decay pomiędzy zmianą koloru świateł dla pieszych i dla aut, np. że 2/3 sekundy po tym jak kierowcom zapala się czerwone, dopiero wtedy pieszym zapala się zielone żeby auta "nie przejeżdżały", "nie potrącały" pieszych. NPC krzyczących praca przesuń trochę w bok, tak żeby stały dalej "w budynku", ale nie zasłaniały emoji budynku. Gra dalej bez fullscren ma czarne paski po bokach. Dodaj nowy element dekoracyjny miasta, sprawdz "parking.png". Zrób w tym miejscu parking, OCZYWIŚCIE ZRÓB TAK ŻEBY NIE NACHODZIŁO NIC NA SIEBIE. Zrób w chodniku "wjazd" na parking, dodaj tam ładne linie parkingowe, równe, w równych odstępach od siebie. Usuń te drzewo które widać na parking.png. Dodaj zaparkowane auta na parkingu, nie musi na każdym miejscu parkingowym stać pojazd, ale większość miejsc zapełnij, a kilka pozostaw pustych. Mają tam stać różne auta i parking ma wyglądać na prawdę jak parking. Jeżeli na przystanek.png to jest przystanek to jest bardzo brzydki. Zrób żeby przystanek był duży i żeby nic nie nachodziło na siebie. Aktualnie na parking.png widać, że śmietnik, lampa i przystanek stoją "na sobie" i się "zlewają". Przystanek ma być duży i ma mieć jakiś sens. Przed przystankami powinna być jakaś zatoczka albo linia do zatrzymywania się dla autobusów. Autobusy powinny stawać przy przystankach, npc powinni wsiadać i wysiadać z autobusu. Po prostu to ma mieć logike, sens i immersję. W parku zadziało się coś dziwnego, na jeden z dwóch ławek (tej niżej) stoją jakieś dziwne obiekty, i obok tego jakiś dziwny obiekt. Wszystko tak brzydko narysowane, że na prawdę nie wiadomo nawet co to jest. Sprawdz kasyno.png. Usuń te bloki dekoracyjne obok których stoi gracz i zrób w tym miejscu piękne, w pełni funkcjonalne, interaktywne, działające kasyno. Ma wyglądać pięknie i zewnątrz i w wewnątrz. Gracz oczywiście ma mieć możliwość wejścia do kasyna. Wszystko w środku ma wyglądać jak kasyno. Mają być sloty na których gracz będzie mógł grac, ma być działający w pełni blackjack, ruletka i inne kasynowe gry. Zrób sensowny balans, tak żeby kasyno nie było "złamane" i żeby gracz nie mógł tam bugować/glitchować pieniędzy, ale jakieś szanse mają być tak żeby czasami gracz wygrał. Kasyno ma wyglądać super, mechaniki w nim mają być super. Jak wyskakuje ten niedobór snu to gracz dostaje pieniądze pod hud wyskakują w kilku różnych miejscach pieniądze i super głośny dźwięk, prawdopodobnie jakiś bug. Coś z prędkością gracza mamy zepsute (prawdopodobnie od tej zmiany z chodzeniem na ukos), czasami gracz jest wolny, czasem szybszy, czasami jak gracz chodzi postać raz spowalnia, raz przyspiesza, ogólnie jest coś dziwne z prędkością poruzania się gracza. Na mieszkaniach nie powinno być przeprowadz się, bo gracz kupuje tylko mieszkanie, wynajem tez raczej nie ma sensu, bo nie mamy zadnej mechaniki wynajmu w grze. Możesz zrobić taką mechanikę, że jak gracz posiada więcej niż 2 mieszkania to może je wynajmować. Dostaje za to pieniądze każdego dnia (jakieś powiadomienie w telefonie). Zrób żeby to była fajna, działająca mechanika. Zrób np. że jak gracz wynajmie mieszkanie to nie ma do niego dostępu dopóki wynajem jest aktywny. Jak chce rozwiązać umowę to jest system wypowiedzenia. Sprawdz teź naszą mechanikę z rachunkami i ją ulepsz. Mamy ubrania z np. odporność na chłód, utrata zdrowia w mrozie, a czy my w ogóle mamy jakąś mechanikę związaną z chłodem i mrozem? Z respawnami jest dalej coś nie tak, np. wychodzę z traphouse a pojawiam się przed innym mieszkaniem. W poprzednim planie mieliśmy coś związanego z kreatorem postaci i to nie było dokończone, dokończ to też. Na sklepie muzycznym, na mediamarkt dziwne napisy np. coca, burger, nie wiadomo o co chodzi. To co pisałem wyżej z dodawanymi pieniędzmi i głośnym dźwiękiem dostałem też losowo (chyba przy jakiś random evencie). To raczej jest zbugowane, wyskakują dziwnie te dodawane pieniądze w kilku miejscach pod hudem i głośny dźwięk tak jakby się to kilka razy nałożyło na siebie i jakby gracz dostawał pieniądze kilka razy (chyba random event się zalicza kilkukrotnie, bug, zweryfikuj to i napraw). NPC interaktywnie wyglądają brzydko, postać bez twarzy. Powinni się jakoś wyróżniać od zwykłych npc. NPC dalej łapią idle przechodząc przez ulice. Nie mogą tego robić przechodząc przez ulice, mają to robić tylko chodząc po chodnikach. Przeanalizuj poprzednie plany działania, konteksty, zrób weryfikacje czy nic nie zostało pominięte, jeżeli zostało to zrób to. Epic cinematic np. na siłowni jak wyskakuje to dalej słychać kroki jeżeli gracz chodził w momencie wyskoczenia tego. Popraw animacje na siłowni na bieżni (przy biegnięciu rozpikselowane nogi i ręce, tak jakby coś dziwnego z nich wystawało). Przy 120kg na wyciągu złota płyta obciążenia zasłania napis "120kg". Na budynku sklep jakiś dziwny żółty obiekt (to chyba graffiti). Wyskoczyl na dole komunikat o czynszu i odsetkach, a gracz dostał pieniądze + mega głośny dźwięk. 